Suporte Haylou Smart Watch, estende a capacidade dos aplicativos Haylou.

<b>Dipositivos suportados atualmente</b>
• Haylou Solar (LS05)
• Haylou Smart Watch 2 (LS02)
• Haylou Smart Watch (LS01)

Esse aplicativo funciona com ou sem o aplicativo oficial da Haylou (porém, nós não temos nenhuma afiliação com a Xiaomi/Haylou).

<b>Se você tiver algum problema de conexão</b>
- Tela de aplicativos recentes: Bloqueie o Hello Haylou (puxe o app para baixo e click no ícone do cadeado).
- Configurações de bateria/otimização de bateria: Configure o Hello Haylou para o modo de não otimização.

<b>Se o problema persistir</b>
- Reinicie seu aparelho.
- Escreva um e-mail para mim.

<b> Principais recursos </b>
- Cooperação com os aplicativos oficiais da Haylou ou modo de trabalho completamente independente .
- Sinal de chamada de entrada normal e pela Internet com exibição do contato.
- Sinal de chamada perdida com exibição do contato.
- Exibe os textos de notificação do aplicativo no relógio.
- Mostra os emojis mais comuns.
- Conversão em maiúsculas.
- Caracteres customizáveis e emojis alteráveis.
- Exibição do estado da bateria.
- Notificação de bateria fraca.

<b>Passos</b>
- diário/semanal/mensal gráficos.

<b>Pulsação</b>
- diário/semanal/mensal gráficos.
- Valores medidos, valores de um quarto de hora, valores de meia hora, valores imediatos.

<b>Controle de toque</b>
- Ação do botão de rejeitar chamadas recebidas: rejeitar chamadas, chamadas muda, respostas rápidas de chamada.
- Buscar meu telefone.
- Controle de música.
- Control de volume de música cima/baixo.
- Alternar entre telefone mudo.
- Alternar lanterna.

<b>Alarmes</b>

<b>Modo não pertube</b>
- Ligar os desligar modo bluetooth.
- Ligar ou desligar alerta de notificações e ligações.

<b> Traduzido por </b>
Douglas Fabiano Batista
Lucas Daniel da Silva
